Pour la plupart des entreprises de
services,
la croissance est souvent limitée par
les goulots d'étranglement manuels,
le temps passé à qualifier les
prospects et à calculer des devis
personnalisés.
Pour cette entreprise de cuisine en
gros, nous avons résolu ce problème en
transformant la consultation manuelle
en une
expérience numérique.
J'ai créé ce site web dynamique
personnalisé
de plusieurs pages afin qu'il serve
d'outil performant
pour capter des prospects.
Le cœur du système est ce
simulateur de prix dynamique.
Au lieu que le propriétaire calcule
manuellement les tarifs en fonction du
nombre de repas et de personnes, le
client obtient un devis instantané et
précis en fonction de son emplacement
spécifique.
Lorsqu'il clique sur « Soumettre », le
prospect est instantanément capturé.
Et le travail fastidieux commence en
arrière-plan.
Pas de saisie manuelle de données, pas
d'échanges d'e-mails.
Pour alimenter ces opérations, j'ai
déployé un moteur d'automatisation
dédié afin de garantir
une confidentialité et une conformité
absolues.
L'ensemble du système est hébergé de
manière sécurisée sur un serveur
cloud
européen, de sorte que toutes les
données des clients sont en sécurité
et restent strictement localisées au
sein de l'UE.
Nous avons transformé le travail
administratif manuel
en trois flux de travail.
Flux de travail 1, intégration
automatisée.
Chaque soumission est instantanément
synchronisée avec une base de données
principale.
Elle ne se contente pas de copier
les données, elle les classe et les
formate,
garantissant ainsi à l'entreprise un
enregistrement parfait de chaque
prospect sans lever le petit doigt.
Le workflow 2 est un système de
réservation intelligent.
C'est le cerveau de l'opération.
Lorsqu'une session est réservée dans
le calendrier,
le système effectue un audit en temps
réel, vérifie automatiquement le
logiciel de comptabilité et de
facturation
pour voir si le client existe,
et a intégré une logique personnalisée
pour vérifier les dossiers par e-mail
et extraire les dernières
données tarifaires, garantissant ainsi
que si un client a déménagé ou
changé de forfait,
la facturation est toujours disponible.
100 % précis.
Workflow 3, paiement et cycle de
vie. Une fois la réservation
confirmée, le système déclenche la
phase finale de facturation.
Il recoupe les derniers historiques
de service et prépare l'entreprise
pour le
paiement, en contournant entièrement
le besoin de feuilles de calcul
manuelles.
Il s'agit d'une notification que le
propriétaire reçoit.
Un résumé formaté de manière
professionnelle de la nouvelle
réservation et de la tarification
précise basée sur
la distance et les coordonnées du
client.
Il ne s'agit pas seulement de
données back-end,
il s'agit d'une expérience client
haut de gamme.
Le système est profondément intégré
au calendrier du propriétaire de
l'entreprise,
à la messagerie, au logiciel de
comptabilité et au système de
paiement en ligne.
Le prospect reçoit tout d'abord une
réponse automatique immédiate.
Elle contient un résumé personnalisé
et un lien de réservation directe
synchronisé
avec les disponibilités en temps
réel du propriétaire.
Il n'y a pas d'allers-retours pour
les dates. Une fois la réservation
effectuée, le système déclenche la
deuxième phase.
Voici l'e-mail de confirmation que
reçoit le client.
Comme le système a déjà calculé la
distance et le prix exacts,
il génère et joint automatiquement la
facture correspondante.
Simultanément, il met à jour le
système de paiement en ligne,
envoyant au client un lien sécurisé
pour finaliser la transaction.
Le propriétaire n'a pas envoyé un
seul e-mail manuellement,
pourtant le rendez-vous est pris et
la facture est payée.
Je ne me contente pas de créer des
sites web. Je construis des systèmes
autonomes qui permettent aux
entreprises de se développer.
Je peux vous décharger de vos
processus manuels et de vos tâches
administratives actuelles,
afin que vous ayez plus de temps pour
développer votre entreprise,
atteindre plus de clients et faire
ce que vous faites le mieux.